Uma visão geral rápida
que antecede seu primeiro projeto.
Começaremos com uma visão geral
dos tipos de dados
e as estatísticas mais comuns usadas
ao analisar dados.
Discutiremos medidas
de posição e dispersão,
as formas mais comuns
que os dados assumem
e como lidar com exceções.
Você irá mais além
ao usar planilhas para lidar
com esses cálculos.
Você aprenderá como criar imagens
para transmitir melhor sua mensagem
assim como usar os recursos
das planilhas
para levar o seu jogo de dados
a um nível totalmente novo.
Tudo isso tem como objetivo
ajudá-lo a ser bem-sucedido
no seu primeiro projeto
e a analisar seus próprios dados.